# 9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费



9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





　　黑色的劲装紧紧9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费的贴合着身子，十天以来的体质改善，特别是的帮助之下，柴远的身形已经变得相当修长，虽然说还没有很完美，但还算得上俊秀的面孔以及冷漠的神态，再配合背负的长剑，依旧足矣……

　　算了，比起前几天见到的9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费慕容复那个翩翩公子样，自己还是没什么可比性。

　　不管怎么说，自己收拾收拾形象，还是主要因为玉天章那货，昨天跑过来说什么长老万一看自己长的顺眼，顺带着就收徒了呢？

　　反正一来二去，经过长达一次冥想的时间，柴远还是勉强收拾了一下。

　　柴远看着面前的人群，有些无奈的叹了口气。

　　在场的大约有一千七百余人。

　　然而最终通过的，大约也就只有个三百余人。

　　通过率还不到四分之一，9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费虽说杂役由可在三年内突破练气后加入宗门，但是却毫无疑问会少了初入宗门时的那份观摩道图的机缘。

　　而这份机缘获得多少，却基本成为短时间内实力的表现。

　　而在测试根骨之前，先要测试的，9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费是悟性，根骨什么的，排在最后，测试二者之间，便是比武。

　　悟性测试的要求却，实在是有些简单。

　　摆在众人面前的，是一张蕴含着道韵的太极图。

　　当然，这玩意是简易版本的，也同样是给位入门弟子的福利。

　　毕竟能得到这些玉佩的人，不是世9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费家子弟，贵族，王族之流，就是家里极有钱或者干脆是纯粹的福缘深厚之人。

　　要求就是，一炷香的时间，结合混元阴阳诀，从里面能领悟出些什么。

　　毕竟入宗门也好，不入宗门也罢，修炼的最基础的功法，只要进来了，就一定是《混元阴阳诀》，就算是不主修炼这门功法，也必然会耗费三天看上一遍。

　　这是属于道缘仙门的傲气，任何9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费人都无法拒绝这样一本秘籍。

　　而也就在这时，台上的那金丹9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费长老随手一挥，一道火焰点在香上，这也就意味着，悟道开始了。

　　当一众未曾悟过道的人使劲瞪大9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费眼睛看着太极图时，脱胎而出的却只有十几个人。

　　而其中一个，正是柴远。

　　虽然柴远同样盯着太极图，但是却默默地挥出了一抹灵蕴，就在灵蕴散出的一刹那，柴远便明白了悟的是些什么。

　　那太极道图，竟然在缓慢却又连绵9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费不绝的散发着与《混元阴阳诀》同根同源的阴阳灵气。

　　却又同时在那半空相互碰撞，相互抵消，不，应该说是相融了。

　　那黑白二气相融之后，便是那所谓9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费的阴阳灵气，虽称之为阴阳，却非黑非白，反而散发着一种淡淡的灰色，恍如混沌一般的颜色，内部的结构看似静止，却又好像是在无形之中疯狂的转动着，而正是因为这样的特性，才使得阴阳灵气具有稳定且持久的能力的同时，却又不缺少攻击力。

　　而此时，那灵蕴与灵气相连，送来的是感悟，也是连绵不绝的灵气补充。

　　阴阳的道则在空气之中缓缓的飘荡着。

　　而柴远在闭上眼睛，全身心9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费的控制灵蕴连接阴阳灵气之后，灵蕴竟然丝毫没有消耗，甚至有被反哺增长的现象。

　　而一道太极图，沿着柴远的灵蕴，在四周缓缓的浮现，凝聚。

　　最终化为虚影，钻入了柴远的丹田之内，悄无声息的改变着全身的筋脉。

　　直到一炷香之后，柴远轻轻地睁眼。

　　这连绵不绝的灵气补充，9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费竟然使得柴远体内的灵蕴从八缕，变为了九缕！

　　仅差一线，便可化为阴9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费阳灵气，踏入炼气之境，成为真正的修者。

　　当然，目前还没什么必要性，毕竟底蕴这玩意是相当的重要。

　　而站在上面的几个金丹9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费长老，却无意间看到了那黑衣少年眼中，一闪而过的太极图。

　　几个长老面面相觑，陷入了短暂的沉默。

　　''这小子的悟性……

　　而睁开眼睛的柴远，却9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费默默地跟随着人流向着比武的地方走去。

　　就是不知道这群长老是依9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费靠什么来分别悟性的高低的，竟然连测试都没有？

　　但是最重要的，自然还是接下来的比武考核。

　　考核的讯息已经发到了玉9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费佩之上，只有赢下这一场比武的人才能够得到比武考核的分数。

　　而失去了比武考核的分9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费数之后，想要入门，难度系数会呈几何式上升。

　　就是说，除非你悟性和根骨都接近满分，才有一丝可能进到宗门之内。

　　柴远默默地拿起玉佩。

　　甲组拾叁。

　　第一组就是嘛？柴远叹9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费了口气，轻轻地握住了背后的剑柄。

　　''欸？''一个脑袋从一旁探来，正是玉天章。

　　''这个位置，宗门没有9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费把你当种子选手啊。

　　''什么意思？''柴远皱了皱眉。

　　''怎么说呢。''玉天9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费章耸了耸肩，''宗门的比斗是有暗箱操作的，世家子弟一类的种子选手一般都不会遇到的，但是你这个位置，对面那个……

　　''对面那个怎么了？

　　''叫做袁海。''慕容复从9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费一边走来，''青州袁家当代第一，擅长强攻型战斗，是绝对的种子选手。

　　''就是说，这么看来，宗门并没有将你当做种子选手。

　　''那你们呢。''柴远9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费有些凝重的看了看手中的玉佩。

　　慕容复：''我连琴都没必要拿。

　　玉天章：''三拳之内结束战斗。

　　''那和那个什么袁海呢？

　　慕容复：''我体质9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费太差，远程消耗，至多五五开。

　　玉天章：''我体质没他好，但也是近战，六四开，他六我四。

　　柴远叹了口气。

　　''算了，种子选手就种子选手吧。

　　''总得尝试一下再说。

　　柴远的手轻轻地划过剑柄，眼9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费中流露出了当初决定修道时的那缕决绝。

　　''加油。''慕容复拍了拍柴远的9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费肩膀。''起码据我所知，袁海的战法不适合阴阳图，刚才测试悟性时候所得好处应该不多。

　　''俺也一样。''玉天章同样拍了拍，就是不知道眼睛里9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费面为啥带上了一丝怜悯。''说不定能赢呢？对了，我和慕容复都在乙组，和你不是同一组，要过会儿才开始，我们过去给你加油啊。

　　柴远最终满脸黑线的摇了摇头，这两个9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费家伙，真的是一点都不让人省心。

　　过了大约一柱香9.1短视频网页入口网站推广|免费的短视频app大全下载安装|今天高清视频免费播放动漫|麻花视频V3.2.2纯净版|9.1视频极速版下载安装|二人世界视频免费的时间，柴远站上了擂台。

　　天上站在灵器上的，是负责当裁判的筑基师兄，而四周的观战台上，则站了十几个人。

　　这里大多都是来看袁海虐菜的，毕竟这个怎么说，知道袁海的人都知道他肯定是种子选手。

　　哦，除了玉天章，以及慕容复两个。
